¿Qué pasa, chicos?
En este tutorial,
vamos a pasar y empezar a montar nuestros
clips en nuestra línea de tiempo.
En este punto,
ya has modularizado tus clips, así
que sabes qué tomas son valiosas,
cuáles quieres coger, cuáles
quieres usar, en realidad.
Saltemos a Premiere y
comencemos este proceso.
Aquí en estreno,
Acabo de abrir una nueva secuencia,
lo siento, un nuevo proyecto.
Por aquí, puedes ver mis
contenedores por aquí.
Todavía no he puesto mis clips modulares,
y estoy a punto de hacerlo ahora.
Pero para este tutorial,
he grabado una voz en off,
y por eso voy a incluir eso ahí también.
Permítanme volver muy rápido porque esto
es en realidad un proyecto
de un cliente y yo
tienen un guión escrito para
ello, que está por aquí.
Quería repasar esto rápidamente contigo.
No va a ser exacto, pero lo que
intento transmitirte es la estructura.
El guión que utilizamos es
muy similar al formato AIDA.
Usted tiene el tapón de
desplazamiento, el gancho,
la introducción, en este caso, estudio
de caso y autoridad probatoria.
Luego tenemos cómo funciona,
y luego el CTA, ¿de acuerdo?
Vamos a realizar este
proceso con los clips.
Este anuncio puede resultar.
Ni siquiera lo sé.
Sólo voy a editar esto y ver cómo se
va, pero por el camino, lo descubriremos.
Pero volvamos a nuestro estreno
y vamos a empezar a trabajar con
algunas de estas imágenes, ¿de acuerdo?
Entrando en el ROS modular,
puedes ver que aquí todo
está ya pre-etiquetado.
En realidad, el sonido también
se quita porque no lo necesito.
En realidad es una capa menos.
Puedes ver aquí que tenemos navegando
móvil, antojo de comida chatarra.
Muy bien, así que muy rápido, el producto
es en realidad un producto
de pérdida de peso.
Cuando filmamos esto, queríamos
conseguir una tonelada
de diferentes ganchos y topes de
pergamino que podrían llamar la atención.
Conseguimos un montón de comida
basura e hicimos todas estas locuras.
Esto sin duda llamará la
atención más adelante.
Pero también rodamos tomas como esta en
las que el producto se pone en la mano.
Muchas cosas dinámicas geniales, pero
estoy bastante seguro
de que podemos hacer un
anuncio en vídeo eficaz con los
ejemplos que tenemos a mano.
Así que hagámoslo.
Muy bien, así que voy a tomar
todos mis dibujos aquí,
resaltarlos todos, y voy a
arrastrarlos a mi papelera de crudos.
Fantástico.
Tengo algunos otros activos aquí como
mi voz en off, que voy a poner allí
en la música, o realmente
pondré efectos de sonido.
Tengo un par de clips más
aquí que aún no modularicé,
pero farmacia y paquete de recepción,
así que voy a poner eso en mi raws.
Estupendo.
Bien, el primer paso es
crear una secuencia, ¿no?
Voy a ir a mi secuencia, bin, haga clic
derecho, Nuevo elemento, Secuencia.
Y si aún no lo habéis hecho, tenemos
formación gratuita sobre cómo
para crear preajustes, así que
definitivamente recomiendo hacer eso.
Así que para este ejemplo,
voy a ir con 9 por 16.
Hace mucho calor.
Yo diría que la colocación vertical hoy
en día, TikToks, Carretes, todo eso.
Así que haremos 9 por 16.
Voy a llamar a esto nueve por
16, parte superior del embudo.
Muy bien, boom, estamos listos para ir.
Así que lo primero es lo primero,
queremos trabajar en un orden lógico.
Estamos hablando del
tapón de desplazamiento,
y queremos empezar a establecer cuál
podría ser el potencial de
ese tapón de pergamino.
En este caso, sólo es vago, así que
fuerte visual, audio y titular.
Sólo con ver los clips, creo que
hemos visto un gran potencial.
En realidad voy a cambiar la vista para
que realmente pueda ver estas tomas
un poco más claro, porque me gusta
hacer la vista en miniatura.
Así sé lo que estoy viendo.
Pero hagamos Este ejemplo es divertido.
Sí, eso es un bonito,
eso es un tiro fresco.
Lo que me gusta hacer, en
lugar de arrastrar esto así,
En realidad hago doble clic en la toma
y luego en este pequeño icono de aquí.
Y lo que hace es arrastrar el vídeo así.
Me gusta mucho porque es una menos
capa de la que tengo que preocuparme
a la hora de configurar las cosas.
Así que, boom, tengo esta toma.
Pero recuerda, sólo queremos hacer
tres segundos más o menos, ¿verdad?
Así que esa es la marca de
tres segundos justo ahí.
Una cosa que me gusta hacer en términos de
mantener las cosas dentro
de un segmento de tiempo,
puedes añadir, digamos, una
cola de capítulos justo aquí
a los tres segundos, o
puedes hacer un marcador,
algo así, donde te muestra
tres segundos está justo ahí.
Otra cosa que podría hacer si no tienes
Porque una cosa es que
esta cosa se quede quieta.
Así, por ejemplo, si yo fuera por aquí
y quisiera tres segundos aquí,
sería más difícil de contar.
Así que voy a entrar aquí y
luego crear ¿cómo se llama?
Una capa de ajuste, sólo
capa de ajuste regular, y voy a
arrastrarlo a mi línea de tiempo así.
Y luego lo acortaré
así que sé que esto es un
segmento de tres segundos aquí.
Así que donde quiera que vaya,
este es mi marcador de posición,
así que sé, vale, esto son
tres segundos justo ahí.
Genial. Dicho esto,
A veces me gusta añadir un
poco de espacio en medio,
sólo un poco de espacio antes de hacer
cualquier ganchos sólo así,
para ser honesto, me gusta
Porque puede variar, y te mostraré más
adelante por qué hacemos algo así.
Pero Así que en esta toma,
lo tenemos poniéndolo
en sus ojos, y sólo estamos tratando de
encontrar cuál es el mejor tiro aquí.
Sí, creo que no está haciendo mucho aquí,
pero cuando lo coge, siento
que es realmente convincente.
Así que voy a borrar eso.
Le di a C, y ahora voy a borrar eso.
Voy a arrastrarlo hasta
aquí, y voy a revisar esto.
Así que le doy al más para ampliar.
Veámoslo una vez más.
Vale, fantástico.
Tenemos estos tres segundos
y el clip es más largo.
Lo que me gusta hacer es acelerar el clip.
Si tengo todo este espacio extra,
obviamente, no lo
necesitamos todo, ¿verdad?
Sólo quiero conseguir eso y luego
conseguir sus globos oculares.
Sí, justo ahí.
Voy a cortar eso,
borrar, y lo que voy a hacer es pulsar
la herramienta de tasa,
que es este atajo de aquí,
la herramienta de estiramiento de
la tasa, y sólo voy a bajarlo como
para que pueda coincidir exactamente
con esa ventana de tres segundos.
Genial. Así que, boom.
Ahora tengo mi primer gancho, ¿de acuerdo?
Así que si quisiera volver
atrás y realmente añadir
un segundo gancho, esto es
lo que yo haría normalmente.
Como tengo todo esto modularizado, me
hace la vida mucho más fácil, ¿verdad?
Así que tengo este tiro, y luego de
aquí, y en realidad no voy a cortar
todo el asunto ahí porque
no creo que lo necesite.
Es repetitivo.
Lo meteré y lo terminaré ahí,
y le daré a la O de fuera.
Haga clic en el vídeo de arrastre en.
Lo que voy a hacer es
para mover esta capa de ajuste hacia
arriba sólo para tener
un poco de espacio aquí.
Pero cuando estás haciendo ganchos,
en realidad quieres apilarlos
unos encima de otros, ¿vale?
Porque esto va a
le permiten seleccionar la variación del
gancho que desea exportar eventualmente.
Lo que puedes hacer alternando entre ellas
es pulsar Comando, Mayúsculas, E, así,
y podrás no borrarlo y no ocultarlo.
Esta pequeña función ocultará todo el
pista, pero cuando haces Comando o
Control, Mayúsculas, E, en
realidad sólo lo oculta
temporalmente o el tiempo que
decidas mantenerlo oculto.
Así que, por el bien del
ejemplo, dejémoslo así.
Estoy contento con esta toma de aquí.
Me parece muy chulo y raro.
Así que ahora vamos a empezar a trabajar a
través de nuestra historia
real, nuestro guión, ¿verdad?
Este tratamiento metabólico de peso
programa de pérdida de peso mediante
nuevas imágenes que ayudan
a miles de personas.
Vale, genial.
El disparo está diciendo,
mostrar un primer plano del envase o
cualquier antes y después está disponible.
Definitivamente tenemos
primeros planos del envase.
Arrojemos eso ahí.
De acuerdo.
¿Qué tenemos aquí? Tenemos esta toma.
Que quede claro.
No está mal.
Sí, este es genial.
Vamos a comprobarlo.
Por cierto, esto no tiene
sonido, así que es diferente.
Vamos con algo más sencillo, como esto.
Eso me gusta.
Tomaremos todo ese clip, lo conectaremos.
De acuerdo.
Así que, boom.
Este da da da médico ha sido
da da da da da da da da.
De acuerdo.
Y lo que haré es tratar de mantener
esto como Como sabemos, esto
son tres segundos, ¿verdad?
Vamos a tratar de mantener esta
cosa tres segundos también.
Haré la herramienta de velocidad,
la bajaré, la aceleraré.
Tenemos espacio para
subtítulos. Vale, bien.
Bien.
A continuación, tenemos
Bien, el envase de cerca
se llama Weightless.
Mostrar envase del producto.
Sé que tenemos algunas fotos
de paquetes de productos
aquí, pero queremos hacerlo un poco más
diferente que la última toma, ¿verdad?
Podemos hacer algo así.
A ver si tengo alguna otra foto.
Creo que este será un buen tiro porque
hay mucho espacio alrededor, y podemos
usar ese espacio para los pies de foto.
Entonces, uno, dos, tres. Genial.
Contentos con eso, porque vamos
a usarlos como pies de foto.
En un estudio reciente,
los pacientes perdieron
Vale, entonces no voy a poner
toda esta información ahí.
En su lugar, voy a tener una
foto de una actriz como posando.
Así que parece que han perdido peso.
Así que este, este es obviamente un
punto de dolor, pero podemos tener
Sí, podemos hacer algo como esto
donde está flexionando, ¿verdad?
No está mal de tiro, pero creo que
las mujeres venden mejor, así que.
Vale, un poco cursi,
pero hagamos algo así.
Bien, adentro.
Fuera.
Genial.
Boom.
Y entonces esto va a ser un poco
de una toma más larga, porque sé que hay
mucha descripción en el texto, así que.
Estupendo.
Vale, la lista de espera
es sólo una descripción.
El plan de tratamiento va seguido
de un primer plano del producto.
Hagamos otro primer plano del producto.
Bien, conéctalo.
Vale, claramente esto es
una posibilidad muy remota,
y tienes que recordar que
queremos cortes rápidos.
No queremos una tonelada
de información a la vez.
Como puedes ver, este está bien.
Según los subtítulos, tres segundos.
Probablemente recorte esto también.
Sí, creo que me gusta.
Incluso podríamos hacer
Incluso valdría la pena añadir
una segunda aquí para
que se vea un poco más
Así podemos añadir más gente en la toma.
De acuerdo.
Bien, y voy a cortar eso.
Ahora mismo, estoy tocando de oído,
porque cuando tengamos los
títulos, nos haremos una idea.
Así que ya estamos en 14
segundos, ¿de acuerdo?
Así que es un largo
Bueno, en realidad, recortémoslo todo.
Si quisieras recortar todo este
espacio de aquí, un atajo rápido es W.
Sólo empujará todo hacia abajo.
Así que, boom, marea.
Bien.
Sinceramente me parece un poco largo.
Creo que es probablemente
donde yo cortaría
justo ahí, porque es como Lo que quiero
decir con añadir poco espacio justo
aquí es ahora  Sé que este comenzaría
aquí en su lugar, así que ... Boom.
Bien.
Aparecen los ingredientes.
Casos prácticos.
Siento que ya debería estar flexionando.
Aquí mismo.
Genial.
Quiero decir, hay opciones aquí.
Podrías hacer una pantalla dividida o
podrías hacer las dos una detrás de otra.
Y no está disponible en su farmacia local.
De acuerdo, sé que tenemos
inyecciones de farmacia.
Aquí dentro, tan de farmacia.
Muy bien, este soy yo entrando
en la farmacia, así que.
De acuerdo.
Estos no están modularizados, así que.
Una cosa que tienes que hacer con las
tomas de UGC es que vas a hacer
clic con el botón derecho,
o vas a seleccionarlos todos,
clic derecho, ir a modificar,
interpretar el metraje, y
luego quieres cambiar el color
anulación de espacio porque
sale un poco soso así.
No se si es con los nuevos iPhones,
pero cambialo a escena 2020,
y tus videos se verán
tremendamente diferentes.
Sé que hice un pequeño alfiler de
látigo allí, así que es un poco visual.
Boom.
Vale, está claro que este es
mucho más grande, ¿verdad?
Porque no lo modularicé.
Así que el atajo para llegar a tu panel de
control de efectos es Mayúsculas Cinco.
Aquí, sólo voy a escalar este
chico malo hacia abajo así.
Otro atajo que puede hacer para reducir la
escala, si hace clic en movimiento, puede
obtener el pequeño cuadro
delimitador y ajustarlo así.
Eso es muy amable y útil.
Así que, boom, no disponible
para cualquier tienda, farmacia.
Sólo voy a cortar esto. No lo necesito.
Muy bien, volvamos al guión.
Averigüe si la lista de
espera es para usted.
Visite New Age Medical,
grabación de pantalla.
No tengo una grabación de pantalla,
pero lo tengo sobre el hombro,
básicamente haciendo lo mismo.
Voy a conseguir esa foto.
Recuerda, eso fue antes. Justo aquí.
Genial. Vamos aquí.
No necesitamos todo ese proceso.
Vamos a subirlo hasta cuando
seleccione un paquete.
O, arrastrarlo, y eso
es un clip muy largo.
Vamos a acelerarlo.
Siento que esto se alarga un poco,
así que vamos a acelerar eso también.
De acuerdo.
Ya veremos cuando lleguen
los pies de foto.
Boom.
Vale, aquí hay un poco de espacio muerto.
Voy a recortar eso.
Voy a hacerlo bien cuando
empiece a mover el dedo.
Genial.
Muy bien, así que voy a acelerar
esta cosa, tal vez 150.
Si no quieres utilizar la
herramienta de tarifas,
Yo sugeriría simplemente haciendo clic
derecho y luego ir a la
duración de la velocidad
y luego llegar a 150, y luego simplemente
ir en incrementos de 50 o 100.
Es velocidad 1,5 o 2x.
Esto también se aplica a la
reducción de la velocidad.
Probablemente haría una prueba sólo para
ver si se mueve un poco más rápido.
Sí, así está mejor.
Boom, genial.
Yo sólo cortaría ahí.
Cortar, borrar.
A continuación, tenemos la grabación de
pantalla, comience su transformación hoy.
Tenemos tal vez uno adicional.
Podemos hacer una foto del
producto si lo tenemos.
Bien, veamos qué tenemos aquí.
Comience hoy mismo su transformación.
Empieza tu transformación hoy mismo,
estaría bien tener alguna
persona Sí, allá vamos.
Es un bonito final.
Comience su transformación
hoy mismo. Está flexionando.
Muy bien, podría ser un bonito final.
Y cortaré ahí porque realmente
no está haciendo nada.
Genial.
Y creo que el resto del vídeo podría
tener sólo un outro con el logo y el CTA.
Así que más o menos desde aquí,
vamos a volver a nuestros pasos.
Casi todas las tomas las hicimos juntos.
Esto si sigues el guión y
ya sabes qué clips tienes.
Muy rápido, volviendo a los pasos
aquí, modularizar nuestros clips.
Ahora, montamos la línea de
tiempo y añadimos algo de música.
Realmente se reduce.
Ahora, si queremos añadir música,
podemos añadir música más tarde, para
ser honesto, porque el momento va a ser
Va a afectar a todo.
Yo diría que esto es bastante
sólido para un corte inicial.
A continuación, vamos a añadir
títulos, superposiciones y efectos.
Juguemos a esto una vez.
Sin sonido.
Sinceramente, a veces es
mejor editar los vídeos
Disculpe, para editar vídeos sin sonido
porque realmente puedes
sentir más el ritmo.
A menos que estés cortando con música,
cortando al compás, y en este
escenario, en este caso,
cosas de pérdida de peso, no vas a
estar realmente cortando al ritmo.
La gente no está realmente
interesada en eso.
Cuando cortas al ritmo, es algo
que está de moda, que mola.
Hay emoción en ello.
En este caso, es muy
informativo, cortado y seco.
Pero lo que queremos es sentir dónde
está el vídeo ¿Dónde se retrasa?
¿Dónde necesitamos condimentar algo?
Así que, boom.
De acuerdo.
Que tendrá el producto
pequeñas cosas allí.
Bien.
Vale, me ha parecido un poco largo.
En realidad Se nota, obviamente,
el clip en sí es largo, y no creo
que sea necesario que sea tan largo.
Vamos a acelerar esto,
probemos con 300 y veremos, hemos
recortado casi un segundo entero.
Eso es grande. Es grande
cuando se trata de anuncios.
Genial. Sí, creo que es
una historia sólida.
De nuevo, tenemos gancho, tenemos interés.
Tenemos ganas.
Aquí es donde probablemente
podríamos mejorar el vídeo.
Tenemos interés aquí.
Esto podría ser interesante.
Siento que podría faltarle algo
en términos de mantenerlos comprometidos
porque va directamente al producto.
Siento que aquí puede haber
algo que le dé sabor.
Bien, allá vamos.
Esta podría ser una mejor toma.
Sí, hay un poco más de valor
de entretenimiento aquí.
Agitándolo, hay más efectos visuales.
Voy a usar ese clip.
De hecho, voy a insertarlo aquí.
Y si tienes el mando o el control.
puedes insertarlo así entre tus disparos.
Así que lo que voy a hacer es
Sí, mira, hay un poco más
de sólo una estimulación visual pasando
aquí que usted es como, ¿Qué fue eso?
Pasas de esto, tienes tu atención.
Ahora, quiero mantener tu interés.
Vale, ¿qué es eso?
Así que añadiré algunos efectos a esto más
adelante, y creo que
mantendrá tu atención.
Pero por ahora, creo que
esto es bastante sólido.
Permítanme revisar este clip muy
rápido, ver lo que tenemos pasando.
Vale, sólo está trabajando.
Hay otra toma agitando la
botella verde, vale, entonces.
Tenemos un montón de
locos, locos ganchos aquí.
Helado sobre pizza.
Muy bien, vamos a ver esto una vez más.
Parece divertido.
Muy bien, este nuevo producto, da da da.
Yo añadiría un zoom aquí y
aparecerían los títulos.
Añade el pequeño, boom, boom, boom.
Eso me gusta.
Da da da da da da da da da.
Sólido, sólido, sólido.
Y genial.
Muy bien, en realidad estoy
muy contento con eso.
Voy a guardarlo.
Y a continuación vamos a repasar los
títulos y efectos y todas
esas cosas divertidas.
Muy bien, gracias por verme
y espero que me sigan.
Nos vemos en la próxima.